Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/playground-devtools/kdevduchainviewer.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: Ni Hui

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: shuizhuyuanluo@126.com

source: Range: %1:%2 -> %3 %4
cn: 范围：%1:%2 -> %3 %4

source: Imported Context: %1
cn: 已导入上下文：%1

source: Top level context
cn: 顶级上下文

source: Context: %1
cn: 上下文：%1

source: Definition: %1
cn: 定义：%1

source: Declaration: %1
cn: 声明：%1

source: Cannot create temporary file "%1" with suffix "%2"
cn: 无法以后缀“%2”创建临时文件“%1”

source: Could not open %1 with kgraphviewer or dotty.
cn: 无法用 kgraphviewer 或 dotty 打开 %1。

source: Definition-Use Chain
cn: 定义使用链

source: DUChain View
cn: 定义使用链视图

source: A simple tool to view the raw DUChain
cn: 一个查看原始定义使用链的简单工具

source: DUChain Viewer
cn: 定义使用链查看器
